Пакет содержит дистрибутив CMS "Joomla! 1.0.15 Lavra Edition 2008", выпущенный 19.05.2008 г.

Это очередная локализация оригинальной CMS "Joomla! 1.0.15", которая переработана с учетом специфики работы 
с кириллицей на разных версиях РНР (вплоть до 5.1) и разных версиях MySQL-серверов (вплоть до 5.1).
Пакет выпущен в виде одной сборки для любой версии MySQL-сервера (вплоть до 5.1) без всяких дополнительных настроек,
которые в дистрибутивах ранних версий приходилось вносить перед установкой для подстройки под версию MySQL-сервера.

Дополнительно в состав поставки дистрибутива CMS "Joomla! 1.0.15 Lavra Edition 2008" традиционно входит последняя 
на данный момент версия компонента файлового менеджера ”joomlaXplorer 1.5.1”.

"Joomla! 1.0.15 Lavra Edition 2008" полностью совместима по формату MySQL-БД с оригинальной версией "Joomla! CMS"
и может быть установлена поверх существующей версии "Joomla!" путем простой перезаписи файлов дистрибутива поверх
существующей установки "Joomla!" любой из версий в интервале с 1.0.1 по 1.0.15, никаких настроек при этом делать
не требуется.

В 1.0.15 версии изменился алгоритм работы с itemID материалов, которые публикуются с помощью "Joomal!", что привело
к несовместимости нового алгоритма работе на сайтах, где уже имеются "набитые" в старом движке материалы, при новой
же установке "Joomla!" и "набивке" материалов уже на новом движке таких проблем не появляется. Парметры совместимости
со старыми версиями CMS "Joomla!" достигаются в адинке портала в меню:

  - "Сайт" -> "Общие настройки" -> "Материалы" -> "Режим совместимости версий".

Настройка эмуляции параметра Register Globals также вынесена в админку в меню:

 - "Сайт" -> "Общие настройки" -> "Сервер" -> "Эмуляция режима `Register Globals`".

Удачи!
AndyR